[Música]
é importante você saber a diferença de
propósito para planos
propósito vem antes dos planos o
propósito é mais importante do que os
planos
planos podem ser mudados propósito é a
razão da sua existência o objetivo a ser
alcançado
os planos são
estratégias para você alcançar o
propósito
propósito não muda ele segue em frente
porque é o objetivo a ser desejado a ser
alcançado
nenhum produto é criado sem propósito
antes de ser feito repito nenhum produto
é criado sem propósito antes de ser
feito nada é obra da casa e apareceu
para fazer um negócio aqui para que que
é não sei não tudo que você tá vendo
tudo que é criado antes de ser um
propósito estabelecido
tu é criado sem propósito antes de ser
feito antes de se fazer tem um propósito
para poder se fazer e eu tenho uma
notícia boa para te dar o começo é a
evidência que existe um propósito de
Deus para sua vida você tá vivo você
nasceu Se prepare tem um propósito de
Deus para sua vida
[Música]